Repository: xaas-cloud/opencloud
Catalog: services/settings/pkg/service/v0/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/settings.po
Languages: ko, zh

source: Added as space member
ko: 스페이스 멤버로 추가됨
zh: 添加为空间成员

source: Daily
ko: 일간
zh: 每日

source: Email sending interval
ko: 이메일 전송 간격
zh: 邮件发送频率

source: File rejected
ko: 파일 거부
zh: 文件被拒绝

source: Instant
ko: 즉시
zh: 实时

source: Never
ko: 지속
zh: 从不

source: Notify when I have been added as a member to a space
ko: 내가 공간에 멤버로 추가되었을 때 알림
zh: 当我被添加为空间成员时通知我

source: Notify when I have been removed as member from a space
ko: 내가 공간에서 멤버로 제거되었을 때 알림
zh: 当我被从空间中移除成员资格时通知我

source: Notify when I have received a share
ko: 공유 받으면 알림
zh: 当我收到共享时通知我

source: Notify when a file I uploaded was rejected because of a virus infection or policy violation
ko: 바이러스 감염 또는 정책 위반으로 인해 업로드한 파일이 거부되었을 때 알림
zh: 当我上传的文件因病毒感染或违反策略而被拒绝时通知我

source: Notify when a received share has been removed
ko: 허가된 공유가 제거되면 알림
zh: 当收到的共享被移除时通知我

source: Notify when a received share has expired
ko: 허가된 공유가 만료되면 알림
zh: 当收到的共享已过期时通知我

source: Notify when a space I am member of has been deleted
ko: 내가 속한 공간이 삭제되었을 때 알림
zh: 当我所在的空间被删除时通知我

source: Notify when a space I am member of has been disabled
ko: 내가 속한 공간이 비활성화되었을 때 알림
zh: 当我所在的空间被禁用时通知我

source: Notify when a space membership has expired
ko: 스페이스 멤버십이 만료되면 알림
zh: 当空间成员资格已过期时通知我

source: Removed as space member
ko: 스페이스 멤버가 제거됨
zh: 移除空间成员资格

source: Selected value:
ko: 선택한 값:
zh: 已选值：

source: Share Expired
ko: 만료된 공유
zh: 共享已过期

source: Share Received
ko: 공유됨
zh: 收到共享

source: Share Removed
ko: 공유제거
zh: 共享已移除

source: Space deleted
ko: 스페이스 삭제
zh: 空间已删除

source: Space disabled
ko: 스페이스 비활성화
zh: 空间已禁用

source: Space membership expired
ko: 스페이스 멤버십 만료
zh: 空间成员资格已过期

source: Weekly
ko: 주간
zh: 每周
